저번화 러브라이브!
드디어 러브라이브 예선에 나가기로한 우리 뮤즈
그러던도중 우리들은 아키바에서
전 대회에서 우승한 A-RISE와 조우
처음뵙겠습니다
A-RISE와 공동라이브를 하기로했지만…
A-RISE의 라이브엔 우리들은…
당해내지못해!
그렇지않아!
이렇게 대단한 사람들과 라이브를 할수있다니…
우리들도 마음껏하자!
이렇게 예선전의 라이브를 우리들은 열심히 했다!
드…드디어예요
긴장되네…
어…
심장이 두근거려
끝난건가요…
끝난건가요?
아직이야
누군가 대답해주세요!
그래서야 들리지않잖아?
그…그래
예선전같은걸로 왜 그리 긴장하는거야
그렇네
카드에 의하면…
의하면?
아~
역시 듣고싶지않아!
/있어요!
최종예선 진출 1번째 팀은 A-RISE
2번째 팀은 EAST HEART
나머지는?
3번째팀은 ㅁ…
ㅁ…?
Midnight cats…!
마지막은?
4번째팀은…
뮤…
Mutant Girls!
그… 그럴수가!
라는 꿈을꿨어!
어라?
꿈따위!
さあ、夢を　協えるのわ　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려나가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　みんなの勇氣
자,꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 04화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
그렇다고쳐도 무시무시한꿈이네요…
정말…
#4 「우주 No.1아이돌」
그런거보다…
지금 꿈이랑 같은상황이야-!
어…
어디가 같은상황이라는거야
끝났나요?
그렇네…
카드에 의하면…
안되!
이대로라면 또 다시 꿈이되어버린다고!
그래!
니코,그거 한번에 마셔봐!
내가 왜!
뭔가 안하면 또 꿈이랑 같아진다고!
나왔어요!
최종예선 진출…
1번째 팀은 A-RISE,
2번째팀은 EAST HEART,
3번째 팀은 Midnight cats…
틀렸어,
똑같아…
4번째팀은…
ㅁ…
ㅁ…?
뮤…
즈!
뮤즈
오토노기자키 고등학교 스쿨아이돌
뮤즈예요!
뮤즈는 우리들…이지?
다른사람들 아니지?
당연하잖아!
우리들 합격한거야?
예선을 통과했어?
해냈다-!
해냈어-!
엄마!
합격-!
끝난건가요…
끝난건가요?
안내해드립니다
방금 우리학교 스쿨아이돌인 뮤즈가
러브라이브 예선에 합격했다는
연락이 들어왔습니다
다시한번 안내해드립니다
방금 우리학교 스쿨아이돌인 뮤즈가
러브라이브 예선에 합격했다는
연락이 들어왔습니다
최종예선 12월
거기서 러브라이브에
출전할 한팀을 결정되
다음에 이기면 바로 러브라이브네
하지만 A-RISE를 이기지 못하면이라니…
지금 생각해도 어쩔수없어
어쨌든 힘내보자!
그 말대로예요
그래서 다음주부터 아침연습을
1시간 빨리하도록하겠습니다!
뭐?
일어나지못할지도…
이 이외에도 일요일에는
기초를 다시 다듬겠어요
연습은 거짓말을 하지않아
하지만 그냥 고민만하고있는게 좋다는게 아니야
수준이 높은 연습을 얼마나 집중할수있는가
러브라이브 진출은 거기에 달렸다고 생각해
좋-아
그럼 모두 가자!
뮤-
잠깐만
누군가 한명 부족한듯한…
나,코토리,마키,에리치,
우미,린,하나요,호노카
전부있어
뭐야
그럼,다시한번!
니코!
니코~
어디가는거야?
큰소리로 부르지마!
무슨일이야?
연습시작할거라고?
오늘은 좀 볼일이있어…
그것보다 최종예선 얼마안남았으니까
기합넣고 연습해!
네!
어라?
가버렸어…
가게에 들어갔어
왜 뒤를 쫓는거야?
그야 수상하잖아!
설마 여기서 알바를하고있다거나…
니코니코니-
오늘 25는 고기로 2525!
2525엔!
너무하다냐-
잠깐
그런게 아닌거같은데?
평범하게 장을보는거같은데요
뭐야, 그냥 저녁장보기인가
그런데 그거가지고 연습을쉴까요?
러브라이브 진출이 정해져서
기합도 들어가있을건데
어지간히 중요한사람이 온다거나…
어떻게해서든 요리를 먹여주고싶은 상대가있어!
라거나
서…설마!
니코가?
안돼요!
그건 아이돌로써 제일해선 안되는패턴이예요!
어?
무슨이야기?
뮤즈의 멤버 야자와 니코,
연습을 팽개치고 애정가득한 만찬이라던가!
그런 스캔들…
도망쳤어?
왜 따라오는거야!
어라?
역시 니코,
뒷문으로 돌아올줄이야
자, 얌전히 이야기를 들려줘
잠…
어라?
니,니코니코니-
거기서!
니코는?
뭔가 불공평하다냐-
정말이지,니코!
없어…
결국 도망쳤나…
그런데 그렇게까지 필사적인건 왜일까요
니코, 고집부려서 상담같은건 거의안하니까
마키가 할말은 아니지만…
시끄러워!
집으로 가볼까…
집 알고있어?
그야,그렇게라도 안하면
이야기해줄거같지도않고
하지만 집이 어딘지 우리들도몰라
그렇구나…
어!
왜 그래?
저기!
니코?
그런데 좀 작지않아?
그렇네
그렇지않아,
니코는 3학년치곤 작아…
작다냐!
저기…
무슨일이세요?
아니…
혹시 여러분들 뮤즈분들아니세요?
알고있어?
네!
언니가 언제나 신세지고있어요
여동생인
야자와 코코로예요!
뭐?
니코에게 여동생이있었다니…
게다가 예의도발라
마치 정반대같아
저기 코코로…
우리들 왜 이런곳에 숨지않으면…
조용히!
아무도없죠?
거긴어떤가요?
사람은 없는거같은데…
잘보세요!
상대는 프로예요!
어디에숨었는지 모르니까요!
프로?
괜찮아보이네요…
신호하면 모두 한번에 달려가는거예요!
왜…?
당연한거잖아요!
가요!
자…잠깐!
아무래도 괜찮은거같네요…
대체 왜그래요?
설마 니코,킬러에게 노려진다던가…
무슨소리하는거예요?
매스컴인게 당연한거잖아요?
파파라치요!
특히 백댄서인 여러분은
얼굴이 알려져있어서 위험해요!
올때는 먼저 연락을해주세요!
백…
댄서?
누가?
슈퍼아이돌인 야자와 니코의 백댄서, 뮤즈!
뭐?
항상 이야기 듣고있어요
지금 언니의 시중을 들면서
아이돌을 목표로 하고있는거죠?
그렇구나…
상황이 어떻게된건지 알겠네요
잊고있었어, 상대는 니코인걸
열심히 해주세요!
안될안도 8명쯤모이면
어떻게든 데뷔는 되지않을까라고
언니가 말했으니까요!
뭐가 안될안이야!
그런 얼굴하지말아주세요!
슈퍼 아이돌인 언니를 따라하면서 언제나
니코니코니-예요
자, 모두들 다 같이
니코니코니-
저기, 코코로
네?
잠깐, 전화하게해줄래?
네!
니코니코니-
/니코니코니-
당신의 하트에 러브니코!
야자와 니코예요!
지금은 전화를 받을수없어요!
용건은 발신음 후에 니코니코니-!
여보세요, 전 당신의 "백댄서"를
하고있는 아야세 에리라고합니다
만약 듣고있다면…
얼른나와!
빨리나와 니코!
백댄서라니 무슨말입니까!
설명해냐-!
여기가 니코의집…
남동생인 코타로예요
백댄서-
아하하…
안녕…
언니는 평소엔 사무실에 다니기편한
워터 프론터의 맨션에서 살고있지만
밤엔 여기로 돌아와요
워터 프론터라니 어디야…
물론 비밀이예요
매스컴에 얽히기라도하면 큰일이니까요
왜 이렇게 믿게되버린걸까요
뮤즈의 사진이나 도감을보면
우리가 백댄서가 아니라는것쯤은 바로 알텐테…
저기, 코타로군
누나가 노래하는거 본적있어?
저거-
뮤즈의 포스터다!
아니야
뭔가 이상해
합성?
여기…
니코방?
이거 내얼굴이랑 바꿔놨어
여기도냐
일부러 이런짓까지…
눈물이날정도랄까…
어?
너희들…
니코
언니,어서오세요!
백댄서분들이 언니에게 할말이있다고
그…그래…
죄송합니다
곧 갈테니 괜찮을까요
코코로 미안하지만
난 오늘 일때문에 저쪽 맨션에가지않으면 안되니까…
그럼!
도망쳤다!
거기서-!
어째서 몇번이고 도망치지않으면 안되는건데!
언니!
코코아!
무슨일이야?
그렇게 서두르고
조금있지…
여동생이 한명 더있었다냐
아주 죄송합니다
저,야자와 니코, 거짓말을했습니다
제대로 얼굴을 들어서 설명해
싫다~
모두 무서운얼굴하고선…
아이돌은 웃는얼굴이중요하잖아!
그…그럼 모두
니코니코니-
니코치,헛소리해도 괜찮을까?
네…
출장?
그래,그래서 2주동안 여동생들을 돌봐주게됐어
그래서 연습 쉬었던거네
제대로 말해줬으면 좋았을텐데
그것보다 어째서 우리들이
백댄서라는게 되어버린건가요?
그렇네
오히려 문제는 그쪽이야
그건…
그건?
니코니…
/그건 금지야
자,제대로 말해주세요!
니코…
원래 그랬어
원래?
그래
집에선 예전부터 그렇게되어있어
그다지 내집에서 내가 뭘하는상관없잖아?
그래도…
부탁이야 오늘은 돌아가줘
니코…
곤란하게됐네…
그런데 원래란건 어떻게된거지?
니코집에선 원래 우리들은 백댄서?
노조미?
아마도 예전부터 슈퍼 아이돌이란걸까…
무슨말인가요?
니코치가 1학년때 스쿨아이돌했다는
이야기는 알고있잖아?
분명 그때 동생들에게 이야기해놓지않았을까
아이돌이 됐다고…
하지만 그게 안됐을때
안됐다고 말하지못했어
니코가 1학년일때부터
그 집에선 슈퍼 아이돌인채로…
확실히 있음직한말이네요
정말이지…
니코는 얼마나 자존심이센거야
마키랑 같네
난 세지않아!
그래도 자존심이 센거일뿐일까…
아이돌을 동경했던거아닌걸까…
정말 아이돌로 있고싶었던걸꺼야…
나도 그랬으니까…
알아
1학년때 나…
본적있어
그땐 학생회장도하고있었고
아이돌에도 흥미없었어
그때 말을걸었었다면…
그래!
니코!
연습이라면 안한다고…
언니!
학교-
왜 데려온거야!
그야,동생들이 보고싶다니까!
니코의 스테이지!
스테이지?
이거…
니코에게 딱맞는 의상
나랑 노조미가 생각해둔거야
역시 니코치에겐 귀여운 의상이 어울려
슈퍼 아이돌 니코
노조미…
지금, 문의 저편에는 당신 혼자만의 라이브를
기대하고있는 최고의 팬이있어
에리…
자,모두 기다리고있어!
여기가 언니의 스테이지?
아무도없어-
옥상-
아이돌
코코로,코코아,코타로
노래하기전에 할말이있어
사실은…
슈퍼아이돌 니코는 오늘로 끝이야!
어?
아이돌 그만두는거야?
아니, 그만두지않을거야
이제부턴 여기에있는 뮤즈멤버와 아이돌할거야
하지만 저분들은 아이돌을 목표로하고있는…
백댄서-
그렇게 생각했어…
하지만 달랐어!
앞으론 좀더 새로운 나로 바뀌어가고싶어
이 9명이 같이있을때가 제일 빛나는걸!
혼자있을때보다 더욱 더
지금 내 꿈은 우주 넘버원 아이돌 니코로써
우주 넘버원 유닛 뮤즈와 같이 좀더 빛나는것!
그게…
제일 중요한꿈…
내가 하고싶은거야!
언니…
그러니까 이건 내가 혼자부르는 마지막곡
니코니코니-!
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう
쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ)
(만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 페이스로
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
다음회 러브라이브!
#5 「새로운 나」
새로운 나
러브라이브! 04화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/